杰西卡（Jessica），我想您的很多问题确实确实来了
在我们通过一些好的第一步的过程中，还有特里
提到了一个很好的防护文档，我认为
浮出很多非常核心的东西，然后你就知道了
初稿好吧，我们，我想我认为我们处于相对连续的状态
空间，这是我们在下一季度要实现的目标
我知道我的计划实际上是我要做的，我想仔细检查一下
大家都被重新分配给我阅读主要码头仓库的信息，因为
那不是现有的地方，似乎完全适合
在我们的会议上解释这个工作组背后的原因
依此类推，使用的确是我们的目标网页，
聚合一些东西，这也在我的清单上
接下来的几天要做的事情很酷
我特别介意，尤其是当我在读读米歇尔（Michelle）提出的评论
在三支球队的组织核心上，我们一直在起草好冰之类的东西
那是回到某种核心的核心原因，这是如此
对我们和本季度的项目都很重要，为什么我们认为值得
拥有一支专责小组，这实际上是可理解的
人们参加ipfs项目或有效使用ipfs的能力
项目，并有很好的经验，这实际上是从我们的
可靠性以及我们对树立能够做到的良好期望的信任
无法在当前状态下使用协议有效
正在进行的工作仍然是对未来的梦想，
我们正在调整这些期望，并坚守自己成为一家公司的一面。
良好的合作伙伴，可以帮助他们通过协议和
所以对我来说，如果我们
做不好的沟通，那么我们真的让MEC城市用户失败了，但是
目标不是文档本身目标不是
我们的文档应该是X，这是具有丰富经验的人正在尝试使用
ipfs今天获得了有效进行操作所需的信息，因此可以
我认为优先顺序很好，这是说嘿，我们最初将专注于此
块，甚至就像文档的此子集一样，因为基于我们
我们根据人们为我的PMS训练营提供的所有反馈信息而获得的信息
我们认为这是最痛苦的部分，但我确实认为
随着时间的推移，这个群体不断发展，其中包括您知道我们想要一个
在人们尝试使用它时会给出非常好的反馈并将其指向
他们可能需要的文档部分，以有效地利用
或者我脑子里还有另一个例子，现在不会是我了，或者
就像我们的网站，我想也许您知道CVT，无论您是否考虑
是否提供文档，但就像它是一个在这里，我们告诉人们如何
他们可以使用ipfs，如果它不准确，那么我们正在做一个
伤害，所以我只想确保像我们这样的角色衬里
这是目标，目的是帮助人们真正有效地使用ipfs，
我们需要基于这种能力来衡量自己
个人认为该网站是这项工作的一部分，并且您至少会看到一个
我们在流行艺术上的项目就是带来类似带来用例的那种
成为网站上的焦点，并将它们用作指标收集工具，以及
我真的很想看到的一件事我知道我提到了第二个
一周是我们不仅要解决我们如何解决问题的原因，而且
显然，这是更具叙事性的故事，也是更多的故事，我我知道
不适合某些人直接使用，也许对初学者更有用
和那些真的觉得他们已经知道他们为什么在这里的人，但我
认为您对Web的总体了解不多，我们可以做的更多
从普通的Web 2D Web到Y ipfs的人们
有用的，但显然那不是您会立即看到的第一件事
杰西卡（Jessica）您想拉起草机吗？
假设我要抓住这两个嗯，所以这是两个，基本上
作为回顾，这是IP地址q3团队的起始文件
组织，这是我们合作的最终文件
巴塞罗那，所以今天早些时候，我们对此进行了一点迭代，您可以看到
我刚刚发送的第二个链接是okiya，好的，我们的电子表格
了解这次会议的目的是巩固这些好吧，所以让我们
逐点浏览这些信息，让我知道每个人何时都在同一页面上
我可以共享一个屏幕，或者这取决于人们什么时候才是最重要的。
是的，人们喜欢什么，我认为分享是否对您有帮助
或者如果您要我做笔记或其他任何停止操作的话
真的，是的，如果您不介意那样做，那就太好了
确保让我看看是否可以，这就像我们试图将其转换为
这个共享的电子表格
好吧，所以从这些继续前进到这些的第一项
合并为三个类别，第一个实际上是对两个类别的评估
现有的内容材料以及我们的演示结构
现在就用来展示我的所有课程，以及如何决定
我们需要改变和改善的是，这显然是最主要的意思
有一个战术成分，但要记住，这确实是一个战略
我们持续了这么多年的运动，我们选择专注于
根据我们到目前为止所做的事情做出好的架构决策
以及向前迈进的最佳步骤，并确保我们做到出色
我们刚开始制作可能需要撕破的东西之前的勤奋程度
以后再做或重做，因此请记住这三件事
目标首先是使用
现有内容的现有结构，我们将其放置在
保时捷致力于解决当前集群中我们已经提出的方法论问题
取得良好的效果，因此使用该方法进行内容
审计ipfs IO，意识到这不是整个生态系统的100％
但这是最大的咀嚼片，如果我们神奇地知道，显然
最后会有更多时间我们可以扩展，但我们要确保基本
在第三季度中我们要做的是，如果我
坦白说我欠保时捷是那个拥有她的人
想要添加任何东西，我认为你在你身上，不是真的
说了我能做的，但是如果您有时间找我，我需要
可以向您显示我正在查看的其他资源，这将告诉您
深度潜水评估看起来像是内容审核和实际集群
审核-这样您就可以看到框架的外观，也可以
像um看到什么样的信息通知此评估ipfs
tyoma就像很酷，我们可能需要一点时间来挖掘任何
他们每个人的细节，但我认为那是我们可能想做的事情
在星期四，一切都很好，很好，来吧
所以这意味着从现在起三个月三个月内
就像网站的屏幕集一样，它们的附加值是
拥有和以及我们将如何使用他们的大脑，我们有效地拥有了
网站地图以及其中可能存在的所有内容
有关该内容是否为一定数量的信息或反馈循环
过时了，需要帮助，很容易发生任何事情我的反馈循环是
就像是从像你知道从现在起三个月后
九月，我们有点像是我们有高水准的景象，但我们还没有
做任何事情，好像我们是，你知道
采取缓慢而长期的方法来解决
短期问题很多事情很多事情在整个过程中展现自己
只需简单地做一个完整的整个清单就可以了
只需对实际获取所有这些信息进行清点
一个地方很多事情会自我产生，而我们确实需要进行审计工作
为了确定我们的下一步，但是说您知道
这不仅仅是我们拥有的所有东西，这也是我们获得两个物品的方式
这是我们现在离开这些项目的地方这里是这些项目的链接地方
来自我们生态系统的其他地方，所以我认为您正在投入什么部分
在一起可以使您快速动员，不是
我们需要坐在这个位置上，因为您知道另外一个月可以做分析的好事
这件事变得有用，是的，我要说的是，
到目前为止，我们要小心这是寻路的结合
了解我们在这一点上的位置，停留在时间点，看看我们是否可以
引导人们更快地获取那些适当的信息，这将给
我们短期的长期目标实际上是了解受众或
他们想要实现的目标，然后构建某种产品或
平台，这将基本上促进这一点，并且将会持续下去，所以我
认为这就像在三个月底之前我们想要的那样
拥有更广阔的视野范围，并在景观上了解人们
目前正在使用它来有效地做到这一点，以及什么发展
还需要努力为我们做到这一点，以及我们是否要致力于
显然，这是需要在所有
产品，所以我们从宜家盛宴开始，但您可能会知道触摸它们
集群和BP以及所有其他产品，因此很高兴拥有
一种统一的方式来做，这有点复杂，但并没有说
特别是我们添加了类似的翻译和社区参与等所有内容
所以我想是的，我们很高兴在此结束时可以提出一些建议
这些任务中的家具，但我认为总体而言，这是
我们需要完成较大的图片工作，但也许像
如果这一地区还有更多火灾，那我们应该立即集中精力
可以创造一些短期价值，是的，我认为我的反馈回路是
好像您似乎是重要领域，但它们似乎都在制造
在本季度末进行长期计划，并在本季度花费在
评估工作，我认为评估工作很重要，我们需要
做一些以便开始进行下一步，我的问题更像是
我们可以找到一些方法来应对一些零碎的评估工作，例如
我们还可以进行战术上的改进，我们可以在整个
季度，而不是在第四季度开始改善，这似乎是一个漫长的过程
等待以便开始取得进展，我想看看更多的混合方法
我们实际上一直在积极地进行一些改进，
我们可以衡量自己的能力吗？
该电子表格的主要目标是第三个目标
两级现有内容，但也要着重于收集
可以使我们与您并肩作战的指标知道我们在做什么，
在各节中希望能够确保我们将精力集中在
我们知道有用的东西，没有有用的东西
旋转车轮，继续进行您所知道的许多改进
协议的战术性改进，将在此收集
人们如何使用现有学习资源的指标
这将使我们能够与此同时做出良好的决定
内容审核以及与雇用某人实际生产相关的内容
现在，所有这些内容的内容确实可以融合并能够启用
我们要迅速行动，是的，所有这些加在一起
确实使我们成为更有用的力量，所以说是的，
我们采用这种方法的原因，以便您知道我们不是一回事
让我担心的是我不想创建内容或修改内容
原来不是我们吃的东西，而且我们不一定能够
对我们的内容在这方面失败的地方做出非常好的评估
因此，与我们合作研究哪些有缺陷的知识才能创造出一个整体
一堆新内容，尤其是当我们没有粉刺来创建
内容本身是一件棘手的事情，您知道吗，但我们
全心全意地尝试使它成为您曾经知道的东西
一旦零件就位，我们就能以更高的速度移动
在第四行和第五行或者更确切地说在第五行和第六行中的那个阶段
露天电子表格5和6在某种程度上
他们彼此不依赖，但是他们确实非常紧密地合作
ro5将作为一个整体作为一个团队工作，以便为
我们希望我们的文档平台基于我们自己的个人
基于研究和竞争精神的愿望清单，现在我猜
文档站点也可以与某些功能结合使用
克里斯的任务更多是确定最佳技术堆栈或
ipfs氧化物的框架，该框架随后将用于告知未来的二氧化钛是
相反，我们要确保我们不会创建很多我们自己的定制
当已经存在的东西在那里时，这些东西也可以很好地工作
更好的是，我们想确保它对更广泛的领域来说更容易
为编辑做出贡献的人数，这是我们的主要失败之一
现在，这是这三样东西一起说明了
战略组成部分是的，这是我们越来越接近战术的战略
当您进入该列表时会有所改善，是的，最后一项是十二项，
IDF SEO的内容和指标机制
是今天人们来到我们IP网站吗？他们希望得到什么
在我的PFS之外，所以我们正在使用强人问题
这使我们俩都可以测试您刚才提到的某些内容
然后也可以更好地掌握目标目标角色
所以我们打算做的是在中心前面提出一个问题，我认为
那是在I / O上说，您想对IPF SEO II做些什么
数据集，或者我担心数据的来源等等，就是这样
最终将成为一个非常大的用户的开始
冒险书风格的从您的文档开始进入文档的方式
从功能上考虑这些人的最初目标是，您知道
链接到您知道他们在游戏的这个阶段还不会
个性化的说明，介绍如何入门而无需大量学习
数据集，因为这更多地实现了我们的最终目标
使我们能够对那些基于目标的角色进行飞行测试，以查看有多少人
与哪些相关联，然后还可以查看谁在点击
关于您这是一些被动指标的开始
他们将通知文档，我们有一个未来，是的，我
我想我希望看到我们更多地使用这种方法，我认为这听起来像
太好了，嘿，我们有很多人来找我们，我们知道
github和我DFS上有400名每月的贡献者，我敢肯定，
那些人正在某个时候接触我们的码头站点，如果他们能指出我们的话
指出存在问题的事物，或使我们指出那些没有存在的事物
这样很有用，这是一个很好的反馈和关注点
看哪里，而不是让自己知道它是核心责任
进行内容审核的人指出这些事情，例如让我们
利用这样的事实，那就是很多人都在橡树开放的生态系统中
体验并尝试使用该反馈回路来关注我们的时间和精力
还可以获取我们今天所处位置的基准指标，然后让我们进行比较并
当我们使事情变得更好时就会形成对比，您知道我们正在解决问题吗
和泰瑞，我不想偷走你的雷声，但我知道你的一些人
协议方面的工作致力于实现其中一些内联
像这样的指标是一种有用的按钮类型的压力
您清单上的东西，我们也打算使用证据证明
接收到的信息和协议，以帮助告知错误的数字5和
我们希望在主要ipfs讨论中就以下功能设置的一种功能集：
反馈机制就是库存意识的一部分，因此
在当前的谈话站点上做这样的事情包括在内
反馈在该订单项中循环，是的，我知道，而且您知道这可能
是基于我们作为这些决定的一部分而做出的决定，您知道我们可能
需要将最清洁的方法整合到下一代产品中
如果下一代二氧化碳不能使我们快速获得反馈
足够我们可能需要在现有码头上挖东西
就是说那就是我们要在飞行中的东西
我们必须要弄清楚，但您知道真正的兄弟5就是这里
我们想要的功能在最美丽，最完美的完美停靠站点中
世界，新平台上以什么顺序实施了什么？
与您押注的现有平台相比，该平台必须向某些人开放
战术讨论，随着我们走得更远，有一些东西给了我们
3分钟的警告，我很辛苦，是的，我想我想尝试的事情
指出哪个重读规则5似乎不太清楚哪个是
不仅是从功能角度，还是从内容意向书
孩子从头到脚并保持住内容五到十秒钟
透视图通过反馈循环具有一种优先列表
社区，我认为这可以使我们走得更远，并做到这一点
由我们自己审核，所以我鼓励这个小组也考虑一下
利用我们的公共社区渠道或现有网站的方式
排定优先顺序，然后实际上实际上喜欢对那些内容进行改进
文档，即使它们就像战术或重定向的东西，我认为
如果我们开始看到价值，即使不是，即使它是我们
将在六个月内摆脱，在短期内解决一些明显的未解决问题
这个词可能仍然非常有用，所以如果我们可以使用一些反馈的话
循环查找P个零，然后也击中这些关键零，以免它们引起
人们在接下来的六个月中感到痛苦，我认为这值得我们度过
您想让我们进入类似github问题Reddit和Stack Overflow的方式吗
来自社区的反馈，并根据问题和
注意到我们从那些不同的平台看到，我认为这可能是
对它进行审核，并且喜欢将其包括在对内容的审核中
就像人们当前在使用我们的文档时遇到的问题一样，我认为
在很大程度上，您还可以使用文档网站本身上的反馈来
了解人们对此有何看法，但我认为
内容上的反馈循环，而不仅仅是新内容所需的功能
平台是非常有用的，并且可以从中开始进行跟踪
指标的角度也不错，我认为Eric非常喜欢
现在就朝下，所以我相信如果我们经历了他会很高兴的
一切以及祈祷告诉了什么，这告诉了我们更多，您不在我的屏幕上，我在
抱歉，我需要让你们留给我其他电话，但是如果有的话，请随时与我联系
如果没有podisis很棒的东西，您会有更多问题，他们有很好的联系
在那里，我还有另一个，我也有另一个会议，我想我想
我们正在谈论的事情实际上是在内容的交汇处
审核和功能愿望清单是的，这两件事将在
彼此的结合，这意味着我们可能最终使您成为
说实话，我要优先考虑功能清单中的功能
为了获得有关我们怀疑的事物的更多详细信息
信息的结果，是的，我们可能正在浏览其内容
看看事情，发现我们可能会发现一些明显的疏忽
在一定数量的内容中，我们可能会发现您知道某种中等程度的
审核开始后的入职感觉真的很不好，那就是
揭示我们可能需要对我们如何问人更加激进
的东西，你知道那一定会像哦，好吧，让我们
只要等到我们有了新的光泽就可以了
想要停下来并通过添加来深入研究这一点
现有的或问卷调查机制的一些指标
现有的文档和/或其他某种方式，但我认为一件事
我们要确定的是，我们在本季度已经留出了一些余地
为了对那些事情表现出自己的作用
是的，甚至还有一个订单项，例如我们识别并解决3p0
文档问题或类似问题会让我更加自信
我们正在优先安排时间解决开放问题
给我们的用户带来痛苦的问题，而我担心的是，这将试图
做一个真正的整体长期过程不会长期带来任何价值
时间给我们的用户，因此我们将继续并延续这种体验
嘿，我们的文档站点很烂，因为我们实际上还没有对其进行改进
我们一直在分析它，我希望看到我们就像
这些东西中的大多数p0实际上都进入了哈哈六岁或在
至少只是像这样已经过时的东西
这样我们在进行内容分析时，人们就可以开始依赖我们了
文档更多或至少了解他们不能依赖的内容
短期的，除了长期的更准确，所以
我们需要添加电影以在
像这样的第三组谢谢，好吧，我们随着时间的流逝还有什么
我们还有什么欠你的，莫莉和即时性，以保持事情的进展
向前，我知道在将您的事情实际纳入其中方面，是最领先的
电子表格，以便我们尝试通过以下方式最终确定电子表格中的列表：
一周结束那真是太棒了，你们似乎在轨道上进展顺利，只是我
知道你们在星期四还有另一个会议要继续进行迭代，您
我需要就此招聘事宜进行单独讨论
下周我是一条鲸鱼，我想确保我们是的，我们不会输
在这个圆环上的两个星期，我们真的有很糟糕的方法，嗯，
然后我在日历上，我们可以找到时间在今天下午晚些时候进行讨论
还是明天下午，哦，你的日历比我更混乱，
您的时间比我拥有的宝贵的时间来继续前进，只是找到一切
为您准备的媒体，好吧好吧谢谢大家星期四见
你